Ce l'abbiamo.
Abbiamo appena completato la nostra sezione sulla struttura dei dati.
Abbiamo esaminato tutte queste strutture di dati anche alcune strutture di dati secondari e non vuoi che abbiamo completato
molte di queste mappe mentali.
Abbiamo parlato di array.
Abbiamo parlato di stack e Qs.
Abbiamo parlato di tabelle hash collegate a liste di alberi e di tutti i tipi di alberi che abbiamo.
Abbiamo persino parlato di grafici di tutte queste piccole scatole che sono strutture di dati.
Ora comprendiamo cosa sono e come vengono utilizzati.
Ma ci sono alcuni altri pezzi della mia mappa che dobbiamo attraversare e
che sono algoritmi e vedrete algoritmi raffigurati qui in missili spaziali.
Il nostro ultimo pezzo del puzzle, ma potresti ancora avere alcune domande a cui non è stata data una risposta
e ci sono alcune cose che ho tralasciato perché si applicano più agli algoritmi quando si tratta di ordinare.
Utilizzeremo gli array e Treece quando si tratta di programmazione dinamica.
Parleremo di hash table quando parliamo di ampiezza prima ricerca e profondità
prima ricerca usata in grafici e ricorsività degli alberi. Beh, questo emerge molto anche negli alberi.
Ora che abbiamo i nostri fondamenti per le strutture di dati, ora siamo pronti per parlare di questi algoritmi
che emergono molto nelle interviste perché ora comprendiamo come funzionano le strutture di dati siamo in grado di
parlare in modo intelligente degli algoritmi e capirli in modo fondamentale livello.
Ci vediamo nella sezione dell'algoritmo.